# My Winter Car - Magazine Translations
# Separate translation file for Yellow Pages Magazine content
# This prevents collisions with main translation file

# Special translation for price/phone line format
# Used in lines like "h.149,- puh.123456" -> "149 MK, ${PHONE} - (08)123456"
# Example) PHONE = PHONE  : "h.149,- puh.123456" -> "149 MK, PHONE - (08)123456"
PHONE = PHONE

# Magazine ad translations
Recycling Rivett junk parts = Likvidace šrotu Rivett
Tallin Rivet romut kiertoon = Likvidace šrotu Rivett
Garage cleaning, parts sale = Úklid garáže, prodej dílů
Revityn osat pois nurkista = Úklid garáže, prodej dílů
Random Corris Rivett parts = Díly Rivett hledají nového majitele
Recycling Rivett stuff = Díly Rivett hledají nového majitele
Rivetin kamppeet kiertoon = Díly Rivett hledají nového majitele
Some random junk for Corris = Neznámé díly, Corris
Tuntemattomia osia, Corris = Neznámé díly, Corris
Some parts for Rivett = Něco s nápisem Rivett
Jotain palikkaa Rivettiin = Něco s nápisem Rivett
Non-assorted parts CORRIS = Netříděné díly Corris
Ei-lajiteltuja osia Corris = Netříděné díly Corris
Piles of shit for Rivett = Hromada šrotu, asi díly na Rivett
Läjä osaa, varmaan Rivet = Hromada šrotu, asi díly na Rivett
Random pile of crap = Hromada šrotu
Satunnainen kasa romurautaa = Hromada šrotu
Warranty level Corris parts = Díly Corris se zárukou
Takuuvarmaa Corris osaa = Díly Corris se zárukou
14" Steel spoke rims = 14" doplňkové disky
Tarvikevanteet 14" = 14" doplňkové disky
14" rims + summer tires = 14" disky + letní pneu
14" vanteet kesärenkailla = 14" disky + letní pneu
Orig.Corris 13" steel rims = Orig. 13" ocelové disky Corris
Alkp. Corris 13" peltivanteet = Orig. 13" ocelové disky Corris
Original SLX rims = Originální disky SLX
Aidot SLX vanteet = Originální disky SLX
Broken Corris? Buy parts = Díly Corris, stav neznámý
Rikki Revitty? Täältä osia = Díly Corris, stav neznámý
From inventory, for Rivett = Šrot Rivett shnilý ve skladu
Suoraan hyllystä Rivettiin = Šrot Rivett shnilý ve skladu
Bargain parts Corris Rivett = Rychlý prodej dílů Corris Rivett
Halpaa osaa Corris Rivett = Rychlý prodej dílů Corris Rivett
Rivet parts clearance sale! = Výprodej dílů Rivett!
Rivett varaosatyhjennys! = Výprodej dílů Rivett!
A lot spares, maybe Rivett? = Rivett? Velký výprodej dílů
Paljon varaosia, Rivett? = Rivett? Velký výprodej dílů
Rivet parts = Výprodej skladu dílů Rivet
Rivettiin osia = Výprodej skladu dílů Rivet
CORRIS RIVETT stuff = Díly CORRIS RIVETT
CORRIS RIVETT palikkaa = Díly CORRIS RIVETT
Bargain price! Rivett parts = Levný výprodej dílů Rivett
Varmasti halpa! Rivett osat = Levný výprodej dílů Rivett
Corris Rivet spare parts = Náhradní díly Corris Rivett
Corris Rivett varaosia = Náhradní díly Corris Rivett
CORIS RIWET SPARE PARTS = Náhradní díly Corris Rivett
CORIS RIWET VARA OSAT = Náhradní díly Corris Rivett
Spares for Rivett, CHEAP = Náhradní díly Rivett, LEVNĚ
Varaosia Rivettiin, halpa = Náhradní díly Rivett, LEVNĚ
Cheap ass parts for Rivett = Opravdu levné díly Rivett
Polkuhinta osia Rivettiin! = Opravdu levné díly Rivett
Corris RIVET parts cheap = Díly Corris RIVET levně
Corris RIVET osat halpa! = Díly Corris RIVET levně
I sell cheap parts Rivett = Prodám levné díly Rivett
Myyn halvalla osat Rivet = Prodám levné díly Rivett
Cheap crap for Rivett = Levný šrot Rivett
Revittyyn paskaa halvalla = Levný šrot Rivett
Pile of parts for Rivett = Hromada dílů Rivett
Läjä varaosia Corris Rivett = Hromada dílů Rivett
Unknown parts Corris Rivet = Neznámé díly Corris Rivet
Epämääräisiä osia, Rivett = Neznámé díly Corris Rivet
Tested parts, Corris Rivett = Otestované díly, Corris Rivett
Testatut varaosat, Rivett = Otestované díly, Corris Rivett
Hand picked parts, Rivett = Ručně tříděné díly, Rivett
Valikoituja osia Corrikseen = Ručně tříděné díly, Rivett CORRIS crap 
for Rivett = Šrot CORRIS pro Rivett
CORRIS romua Revittyyn = Šrot CORRIS pro Rivett
Fix your Rivet with these! = Opravte si Rivet těmito díly!
Reva kuntoon näillä osilla! = Opravte si Rivet těmito díly!
dont understand? Dont buy = Jen pro znalce
jos et ymmärrä, älä osta = Jen pro znalce
junk is a treasure for some = Pro někoho šrot, pro jiného poklad
romu se on toisen aarre = Pro někoho šrot, pro jiného poklad
buyers beware! = Kupujete na vlastní nebezpečí
ostajan vastuulla = Kupujete na vlastní nebezpečí
not tested, not interested = Netestováno, nezájem
ei testattu eikä kiinnosta = Netestováno, nezájem
buy cheap, don't complain! = Levně. Bez reklamací!
osta halvalla, älä valita = Levně. Bez reklamací!
PARAS HINTA näistä = Levný rychlý prodej
i dont know what these are = Nevím, co je to za díly
en tiedä mitä osia = Nevím, co je to za díly
huonompaakin on tarjolla = Stav neznámý
i am not interested, cheap = Nezájem. Levný.
ei ole kiinnostusta, halpaa = Nezájem. Levný.
not for cheap shits! = Nevhodné pro citlivky
ei puliveivareille! = Nevhodné pro citlivky
you understand buying junk = Kupujete s vědomím, že je to šrot
ymmärrät ostavasi paskaa = Kupujete s vědomím, že je to šrot
these don't fit my garage = Prodávám z důvodu nedostatku místa
myydään tilanpuutteen takia = Prodávám z důvodu nedostatku místa
no bargain on this crap = Cena pevná
ei tinkivaraa paskasta! = Cena pevná
looking for new? Skip this = Pokud hledáte nové, jděte jinam
jos etsit uutta, eteenpäin = Pokud hledáte nové, jděte jinam
don't know the condition = Stav neznámý
en tiedä onko ehjää = Stav neznámý
i dont have time for this = Nemám na to čas
ei vain ole aikaa näille = Nemám na to čas
note, these are used parts = Pozn. Použité díly.
huom. osat käytettyjä = Pozn. Použité díly.
least these are not rotten = Alespoň to není shnilé
ei ainakaan kuki = Alespoň to není shnilé
sold 'cause project switch = Prodávám, změna projektu
tarkoitus vaihtaa projektia = Prodávám, změna projektu
this junk is USED = Tento šrot je POUŽITÝ
tavara on käytettyä = Tento šrot je POUŽITÝ
bargaining is for cheapos = Smlouvání je pro žebráky
mene turkkiin tinkaamaan = Smlouvání je pro žebráky
dont waste time complaining = Neztrácejte čas stížnostmi
ei valitusoikeutta = Neztrácejte čas stížnostmi
quality parts = Kvalitní díly
laatupalikkaa = Kvalitní díly
sold-as-it-is! = Prodáváno jak stojí a leží
myyn sellaisenaan = Prodáváno jak stojí a leží
NOW CHEAP = NYNÍ LEVNĚ
NYT HALVALLA = NYNÍ LEVNĚ

# Part translations
f.bumper = Přední nárazník
f.bumber = Přední nárazník
etupusk. = Přední nárazník
r.bumper = Zadní nárazník
takapusk. = Zadní nárazník
rightdoor = Pravé dveře
oik.ovi = Pravé dveře
leftdoor = Levé dveře
vas.ovi = Levé dveře
headlgh.l = L. přední světlo
v.etuvalo = L. přední světlo
headlgh.r = P. přední světlo
o.etuvalo = P. přední světlo
rearlight = Zadní světlo
v.takavlo = L. zadní světlo
o.takavlo = P. zadní světlo
l.brake = Levá brzda
v.jarru = Levá brzda
r.brake = Pravá brzda
o.jarru = Pravá brzda
crankpul. = Řemenice kliky
kampipyö. = Řemenice kliky
mainbrng. = Hlavní ložisko
runkolakr = Hlavní ložisko
heater = Topení
lämppäri = Topení
clutchd. = Lamela spojky
kytkinle. = Lamela spojky
ins.panel = Přístrojová deska
mittarit = Přístrojová deska
fueltank = Palivová nádrž
bensatnk. = Palivová nádrž
beltcover = Kryt řemene
hihnasuoj = Kryt řemene
rearaxle = Zadní náprava
perä = Zadní náprava
distribtr = Rozdělovač
virranjk. = Rozdělovač
f.up.arm = Př. horní rameno
etuylätkv = Př. horní rameno
r.up.arm = Zad. horní rameno
t.ylätkv. = Zad. horní rameno
f.low.arm = Př. spodní rameno
etualatkv = Př. spodní rameno
r.low.arm = Zad. spodní rameno
t.alatkv. = Zad. spodní rameno
steer.whl = Volant
ratti = Volant
brakeline = Brzdové potrubí
jarruptk. = Brzdové potrubí
heat.pipe = Hadice topení
läm.letku = Hadice topení
auxshaft = Pomocná hřídel
apul.akse = Pomocná hřídel
exh.rear = Zadní díl výfuku
pakp.taka = Zadní díl výfuku
endplate = Spoiler
takalevy = Spoiler
thermost. = Termostat
termost. = Termostat
r.link = Pravá tyčka
o.linkki = Pravá tyčka
l.link = Levá tyčka
v.linkki = Levá tyčka
oilpump = Olejové čerpadlo
öljypump. = Olejové čerpadlo
oilpan = Olejová vana
öljypohja = Olejová vana
airfilter = Vzduchový filtr
ilmansuo. = Vzduchový filtr
airduct = Sání vzduchu
sis.ilmap = Sání vzduchu
grille = Maska
etumaski = Maska
rearshock = Zadní tlumič
t.iskari = Zadní tlumič
starter = Startér
starttim. = Startér
dashboard = Palubní deska
kojelauta = Palubní deska
dash top = Vrch palubky
yläpanel. = Vrch palubky
dashbtm. = Spodek palubky
alapanel. = Spodek palubky
thrm.covr = Kryt termostatu
trm.kansi = Kryt termostatu
5spd.box = 5-kvalt převodovka
5v.loota = 5-kvalt převodovka
automatic = Automat
automv. = Automat
a.pedals = Pedály pro automat
a.polkim. = Pedály pro automat
a.shifter = Volič automatu
atm.keppi = Volič automatu
manual = Manuál
manuaali = Manuál
m.pedals = Pedály pro manuál
m.polkim. = Pedály pro manuál
fender = Blatník
v.lokari = Levý blatník
o.lokari = Pravý blatník
steer.gt = Volant GT
gt-ratti = Volant GT
tmng.belt = Rozvodový řemen
jakohihna = Rozvodový řemen
flexplate = Unašeč měniče
vetolevy = Unašeč měniče
handbrake = Ruční brzda
käsijarru = Ruční brzda
ign.coil = Zapalovací cívka
syt.puola = Zapalovací cívka
upperpipe = Horní hadice
yläletku = Horní hadice
bootlid = Víko kufru
t.luukku = Víko kufru
v.cover = Víko ventilů
venakoppa = Víko ventilů
gearstick = Řadicí páka
vaihdek. = Řadicí páka
pistons = Písty
männät = Písty
spring = Pružina
jousi = Pružina
rockers = Vahadla
keinuvivt = Vahadla
brakecyl = Brzdový válec
jarrusyl. = Brzdový válec
drv.shaft = Kardan
kardaani = Kardan
steer.rod = Tyč řízení
ohjaustnk = Tyč řízení
c.console = Středový panel
konsoli = Středový panel
pres.plat = Přítlačný talíř
painelevy = Přítlačný talíř
carb = Karburátor
kaasutin = Karburátor
r.shroud = Pravý kryt
muovisuo. = Pravý kryt
l.shroud = Levý kryt
muovisuo. = Levý kryt
crossmbr. = Nápravnice
keskituki = Nápravnice
wtrpulley = Řemenice vod. pumpy
pmp.pyör. = Řemenice vod. pumpy
wtrpump = Vodní pumpa
vesipump. = Vodní pumpa
fuelpump = Palivová pumpa
bensapmp. = Palivová pumpa
headers = Svody výfuku
pakosarja = Svody výfuku
cam pull. = Řemenice vačky
nokkapyö. = Řemenice vačky
aux pull. = Pomocná řemenice
apul.pyör = Pomocná řemenice
vent.box = Větrání
ilmanvh. = Větrání
exh.gt = Výfuk GT
pakop.gt = Výfuk GT
wipersmo. = Motorek stěračů
phk.moot. = Motorek stěračů
alterntr. = Alternátor
laturi = Alternátor
drv.seat = Sedadlo řidiče
v.istuin = Sedadlo řidiče
psg.seat = Sedadlo spolujezdce
o.istuin = Sedadlo spolujezdce
rearbench = Zadní lavice
t.penkki = Zadní lavice
flect = Ventilátor chladiče
flekti = Ventilátor chladiče
crank = Kliková hřídel
kiertoknk = Kliková hřídel
muffler = Tlumič výfuku
vaimenn. = Tlumič výfuku
clutchcbl. = Lanko spojky
kytkinkpl = Lanko spojky
camshaft = Vačková hřídel
nokka = Vačková hřídel
backrest = Zadní opěradlo
selkänoja = Zadní opěradlo
parcelsh. = Plato kufru
hattuhyl. = Plato kufru
konepelti = Kapota
hood = Kapota
flywheel = Setrvačník
vauhtipy. = Setrvačník
gt-header = Svody GT
gt-pakos. = Svody GT
headgskt.= Těsnění hlavy
kansiphv. = Těsnění hlavy
b.booster = Posilovač brzd
jarruteh. = Posilovač brzd
ster.rack = Hřeben řízení
raidetan. = Hřeben řízení
exh.front = Přední díl výfuku
pakp.etu = Přední díl výfuku
d.bucket = Levý blatník
v.kuppip = Levý blatník
p.bucket = Pravý blatník
o.kuppip = Pravý blatník
gt-stick = GT páka
gt-keppi = GT páka
frn.shock = Tlumič
e.iskari = Tlumič
radiator = Chladič
jäähdytin = Chladič
radio = Rádio